Escreva uma página Web que seja um site de receitas, um site de receitas normal com tags html e estilo css. Na barra de menu (nav) deve existir links que quando clicados devem mostrar as receitas na parte principal (main) da página.

Os links que serão mostrados na barra de navegação dever ser solicitados do servlet "receitas.xml", este servlet deve ser solicitado de forma assíncrona no evento onload do navegador. O servlet deve filtrar do arquivo "receitasdosite.xml" os "nome" de cada receita e responder com um código xml que tenha como raiz a tag <receitas> e dentro da raiz as tags <item> sendo que dentro de cada <item> deve ter o nome das receitas. Para cada "item" do documento xml gerado deve ser criado um link de forma dinâmica.

Quando algum link for clicado deve ser feito uma requisição assíncrona solicitando a receita correspondente ao link, e na parte principal da página deve ser mostrado uma receita, com seu título, lista de ingredientes, modo de preparo e suas respectivas imagens. A solicitação assíncrona deve ser feita para um servlet e passado por parâmetro o nome da receita, o servlet deve filtrar do arquivo "receitasdosite.xml" a receita solicitada e enviar apenas esta receita para o cliente.

Acrescente no página um formulário de pesquisa, onde o usuário possa especificar um ingrediente e quando o formulário for submetido (de forma assíncrona) o servidor deve responder com um documento XML (com os dados filtrados do receitasdosite.xml)com o nome de todas as receitas que tem o respectivo ingrediente e usando javascript mostre os nomes das receitas na parte principal da página.



Observação:

Todas as requisições devem ser assíncronas
O arquivo receitasdosite.xml deve estar dentro do diretório WEB-INF